Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 10=
Ma Dame,
Ce n'est toujours pas bon ?
Ce n'est pas correct.
Tout est faux.
Aucun n'a le même goût que
ceux que maman préparait.
Mère...
Ma Dame.
Mère.
J'ai entendu parler ces deux derniers jours
Xu Wanning essaie
de préparer du porridge aux nids d'hirondelle.
Elle viendra à moi.
Personne ne peut résister à un produit
comme l'encens Hongzhen.
Mère.
Vouloir.
Mère,
J'ai soigneusement réfléchi
Ce que toi et Yunfeng m'avez dit hier.
Je pense qu'après tout, nous formons une seule famille.
Il faut laisser le passé dans le passé.
Essayons de bien nous entendre à partir de maintenant.
Envie,
Je sais que vous êtes quelqu'un
qui a une vision d'ensemble.
Merci.
Mère,
Il y a autre chose dont
je voudrais vous parler.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai beaucoup aimé le porridge aux nids d'oiseaux
tu l'as fait pour moi hier.
J'ai cherché beaucoup de cuisiniers
et a essayé de nombreuses méthodes.
Mais ils ne peuvent pas recréer vos goûts.
Qu'est-ce que vous y avez mis exactement ?
Pour préparer du porridge aux nids d'oiseaux,
La maîtrise de la chaleur est essentielle.
Si vous aimez en boire,
Je peux le refaire pour vous.
Cela ne vous demanderait-il pas trop de travail ?
Je le fais généralement pour moi aussi.
Je t'enverrai un bol
le moment venu.
Merci, maman.
Vouloir.
Mère.
Qu'est-ce qui ne va pas, Wanning ?
Tu veux le boire ?
Oui, maman.
Que pensez-vous de ceci ?
Commencez par remettre la clé de la maison.
tu m'as pris quelque chose.
À partir de maintenant, je vous le préparerai
tous les jours.
Bien.
Tiens, maman.
Il y a encore un point à régler.
Le commandant Pei est-il venu chez nous ?
enquêter sur l'encens Hongzhen ?
Si vous ne me le dites pas,
Tu ne boiras pas ce porridge.
Je vais te le dire, Maman.
Il est venu ici pour enquêter.
Et il a dit
Vous avez de l'encens Hongzhen.
Pourriez-vous m'aider pour quelque chose ?
Un grand merci à vous, Commandant Pei.
Nous comptons
sur votre soutien et votre attention.
à l'avenir.
Madame Xu, vous êtes trop polie.
S'il te plaît.
Envie,
Tu ne m'as vraiment pas déçu.
Puisqu'il veut enquêter sur nous,
qu'il devienne accro
à l'encens Hongzhen
et aller en enfer lui-même.
Mère.
Mère,
Donnez-moi un autre bol
de porridge aux nids d'hirondelle.
Envie,
Je vais vous donner quelque chose d'encore mieux.
Bien.
Il s'avère que
Vous placez ici l'encens Hongzhen.
Ce n'est vraiment pas facile.
pour vous permettre de le remettre.
Vous tous...
Vous me trompez en réalité.
Savez-vous
Quelles sont les conséquences d'une dépendance
à l'encens Hongzhen ?
Je sais.
Chaque fois que j'en bois,
je le recrache immédiatement.
Il y a vraiment de l'encens Hongzheng
ici ?
C'est ce que je pensais.
Puisque Dame Cui a utilisé de l'encens Hongzhen
sur moi,
Alors jouons simplement le jeu avec
son plan.
et l'amener à le lui remettre.
Puisque vous avez pris votre décision,
Alors allez-y, faites-le.
Mais votre vie est ce qu'il y a de plus important.
Ne t'inquiète pas.
Maintenant, j'ai Ruyi et Chang'an.
Je tiens à ma propre vie.
Bien.
Vous avez vraiment fait
un grand pas en avant stratégique.
Même moi, je me suis fait avoir.
Mais comment le saviez-vous ?
Que je croie que vous êtes accro
à l'encens Hongzhen ?
Lorsqu'une personne atteint le bout
de sa corde,
ils deviennent anxieux
et l'anxiété peut facilement leur faire
perdre leur sang-froid.
Cependant, vous êtes en effet sage.
J'ai dû déployer beaucoup d'efforts
pour vous convaincre.
Une fois que vous y aurez goûté,
vous deviendrez accro.
Je t'ai clairement vu le boire.
Chaque fois que tu apportais le porridge,
J'ai demandé à quelqu'un de le changer en cours de route.
Même si je prenais une gorgée,
Je le recracherais immédiatement.
Voilà comment ça se passe.
C'était ma faute.
Feng !
Dame Cui,
Les preuves sont désormais concluantes.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Je n'ai rien à dire.
Vous feriez mieux de révéler la vérité
toutes vos transactions à Yan City,
surtout où exactement l'encens
vient de.
J'ai tout fait moi-même.
Il semblerait que vous n'ayez pas l'intention d'avouer.
Lorsque vous et le marquis l'avez enterré
dans une fosse commune,
Avez-vous jamais pensé
qu'il puisse encore être en vie ?
Il nous l'a dit.
que l'on associe souvent
à un homme en noir.
Qui est cette personne ?
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
Je suis à votre disposition.
C'est juste que
Feng n'a rien à voir avec cette affaire.
Veuillez examiner attentivement la question.
Xu veut, Xu veut
si quelque chose arrivait vraiment
à ma mère et à moi,
Pourriez-vous vous échapper ?
Je vais naturellement divorcer.
Dans ton rêve !
Même si je vais en enfer,
Je te traînerai jusqu'à la mort
avec la famille Cui.
Toi...!
J'ai bien peur que vous ne me déceviez.
Sa Majesté a promulgué un décret.
Xu Wanning, recevez le décret.
(Édit impérial de divorce ?)
(Le commandant Pei est vraiment compétent.)
Par le Mandat du Ciel,
décrète l'Empereur,
Xu Wanning, la dame
du manoir du marquis,
vertueuse et bienveillante, diligente et économe
dans la gestion du foyer,
et pourtant son mari
nourrit des pensées malveillantes
et déshonore la réputation de la famille,
Vous avez le droit de renvoyer votre mari
et de chercher un meilleur parti.
Rejeter?
Il ne s'agit pas d'un divorce à l'amiable.
Pourquoi un divorce par consentement mutuel ?
Une femme qui renvoie son mari ?
Est-ce possible ?
Sa Majesté partage le même avis
que le peuple.
Il estime qu'il est sans précédent qu'une femme renvoie
son mari.
C'est pourquoi j'ai déployé tant d'efforts.
pour vous l'obtenir.
Pourquoi m'aidez-vous ?
Vous avez déjà assez souffert.
J'espère que ce décret impérial
pourrait vous permettre de vivre sans crainte des commérages
dans les jours à venir
et agissez avec intégrité.
Tu n'appartiens plus à cette famille.
Non seulement cela,
Vous pouvez également reprendre toute la dot
que vous aviez apportée à l'époque.
S'il manque même un tout petit peu,
Elle sera supportée par la famille Cui.
Qu'en dites-vous ?
Bien.
On ne pourrait pas faire mieux.
Merci beaucoup.
Si vous ne prenez pas la parole,
alors toute la famille en souffrira.
Feng,
Vous devez bien vivre.
N'oublie pas de me venger.
Mère, mère !
Mère!
Cui Yunfeng est soupçonné
d'avoir tué Ma Si
et en inhalant de l'encens Hongzhen.
Emmenez-le.
Oui.
Mère.
Commandant.
Leur activité liée à l'encens
a été complètement arrêtée.
Aucune information n'a
été trouvée concernant l'homme en noir.
Mais une lettre a été retrouvée.
Depuis la capitale.
(À Lady Cui)
Capitale?
Il semble que la personne
derrière la famille Cui,
le cerveau derrière l'encens Hongzhen,
est probablement lié à une personne
de haut rang dans la capitale.
Xu veut,
Je me retrouve maintenant dans une telle situation.
Tu aurais dû obtenir
ce que tu souhaitais.
En effet.
J'attends ce jour
depuis longtemps.
Aujourd'hui, mon vœu s'est enfin réalisé.
Je n'ai jamais vu une femme
aussi impitoyable et vicieuse que toi.
Même en tant que fantôme, je ne te laisserai pas partir.
Alors j'attendrai que tu
deviennes un fantôme.
En fait, j'ai déjà été un fantôme.
Quand j'étais un fantôme,
J'ai vu la famille Cui
hériter du titre de marquis,
et Cui Qingping réussit l'examen impérial
dans sa jeunesse
et être récompensé par l'Empereur.
Pendant un certain temps,
Quelle famille glorieuse et prestigieuse
que celle de Cui !
Tout était exactement comme vous le souhaitiez.
Vous aviez tout ce que vous vouliez.
Sauf moi.
J'ai géré la maison avec diligence.
J'ai aidé mon mari et élevé l'enfant
pendant plus de dix ans.
Mais plus tard
J'ai en fait découvert que Cui Qingping
n'était pas mon enfant.
Mon enfant était décédé depuis longtemps.
Même lorsque j'étais un fantôme, je voyais encore.
Chacun de vous était heureux et comblé,
alors que
les personnes les plus proches de moi
m'ont quitté un par un,
et finalement je mourrais moi aussi.
C'était votre plan initial, n'est-ce pas ?
Donc...
JE...
Je suis Xu Wanning, qui s'est transformé
en fantôme vengeur,
Je suis là pour vous prendre la vie.
Chacun d'entre vous
Vous devrez payer le prix de vos actes.
Vous devez être fou !
Tu es fou !
Cui Yunfeng,
Je vous conseille,
si vous ne voulez pas être
trop torturé,
pour tout vous dire
à propos de l'encens Hongzhen
dès que possible.
Ou vous pouvez me tuer maintenant.
De toute façon, même si je meurs,
je ne vous le dirai jamais.
Alors attendez ici de mourir.
Xu veut,
Crois-tu que me tuer sera la fin ?
Vous subirez des représailles.
Quelqu'un s'occupera de vous en mon nom.
(Le manoir du marquis à Yan City)
Veuillez accepter cette inclination.
Sans ton intervention pour sauver Ping,
Je crains que nous n'ayons été séparés
à partir de ce moment-là.
Comment va votre fils ?
Il a eu un peu peur hier
et il dort encore.
Je compte l'emmener d'ici.
Se lever.
À partir de maintenant, nous
n'avons plus aucun lien.
J'espère que vous pourrez bien vivre avec votre fils.
À compter d'aujourd'hui,
Nous sommes séparés par des montagnes et des rivières.
et nous ne nous reverrons peut-être jamais.
Il y a une chose que je pense que vous devez savoir.
Cui Yunfeng m'a dit un jour personnellement
de retour au Begonia Poetry Gathering,
Vous avez inhalé par accident l'aphrodisiaque
qu'il avait préparé.
Mais au moment où il est arrivé,
vous aviez déjà...
Déjà quoi ?
Tu avais déjà perdu ta virginité.
Ce jour-là, il ne s'est rien passé entre vous.
Plus tard, vous avez épousé un membre de la famille Cui.
et vous n'avez jamais consommé le mariage
en six ans.
La raison était qu'il pensait que
tu étais sale.
Il ne toucherait jamais une femme
qui avait été touchée par un autre homme.
Je pense que vous avez le droit
de connaître la vérité.
Je suis donc venu spécialement pour vous le dire.
C'est considéré comme une façon de réparer ma culpabilité.
Prends bien soin de toi.
J'ai compris.
- Merci.
- Mm.
(Le manoir du marquis à Yan City)
À quoi penses-tu ?
Rien.
Ce n'est plus important.
De toute façon, c'est fini.
Quels sont vos projets d'avenir ?
Je veux rentrer chez moi.
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???